### Урок 4. Хранение и обработка данных ч1: приоритетные коллекции

Формат сдачи: ссылка на подписанный git-проект.

**Задание**

Даны два Deque, представляющие два целых числа. Цифры хранятся в обратном порядке и каждый из их узлов содержит одну цифру.

1) Умножьте два числа и верните произведение в виде связанного списка.

2) Сложите два числа и верните сумму в виде связанного списка. Одно или два числа должны быть отрицательными.

Формат сдачи: файл с расширением java или ссылка на гит с подписанными ФИ и номером группы.

Для решения данных задач, можно воспользоваться структурой данных Deque (двусторонняя очередь) для хранения цифр чисел в обратном порядке.

[пример реализации этих задач на Java](dequeOperations.java)

В этом примере реализовано два метода: 

-- multiplyNumbers() для умножения двух чисел и 

-- addNumbers() для сложения двух чисел.

В методе multiplyNumbers() используются два цикла for-each для перемножения каждой цифры первого числа с каждойцифрой второго числа. Результаты перемножения сохраняются во временной деке tempProduct. Затем выполняется сложение временного произведения с произведением и добавляем нули в начало временного произведения, соответствующие позиции цифр в первом числе. 
Процесс повторяется для каждой цифры первого числа. В конце возвращается произведение в виде связанного списка.

В методе addNumbers() складиваются два числа позиционно с учетом переноса. Используется цикл while для обработки цифр до тех пор, пока одна из дек не станет пустой. 
Цифры извлекаются из каждой деки, складываются с переносом и результат добавляется в деку sum. 
После окончания цикла, если остался перенос, он добавляется в конец деки sum.

В обоих случаях результат представляет собой связанный список цифр в обратном порядке.
