### Урок 5. Хранение и обработка данных ч2: множество коллекций Map

Формат сдачи: ссылка на подписанный git-проект.

**Задание**

Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap.
Программа также должна учитывать, что во входной структуре будут повторяющиеся имена с разными телефонами, их необходимо считать, как одного человека с разными телефонами. Вывод должен быть отсортирован по убыванию числа телефонов.

Формат сдачи: файл с расширением java или ссылка на гит с подписанными ФИ и номером группы.

Для реализации структуры телефонной книги с учетом возможных повторяющихся имен с разными телефонами и сортировки по убыванию числа телефонов, можно использовать класс `HashMap` в Java: 
[пример реализации этих задач на Java](phoneBook.java)

В этом примере мы используем `HashMap`, где ключами являются имена контактов, а значениями являются множества телефонных номеров (с использованием `HashSet` для предотвращения повторяющихся номеров).

Метод `addContact()` позволяет добавлять контакты в телефонную книгу, учитывая, что у одного имени может быть несколько телефонных номеров.

Метод `printPhoneBook()` выводит телефонную книгу, отсортированную по убыванию числа телефонных номеров. Для этого мы сначала преобразуем HashMap в список `List<Map.Entry<String, Set<String>>>`, затем сортируем список с помощью компаратора, который сравнивает размеры множеств телефонных номеров.

Пример вывода:

```
1. John: [456789123, 123456789]
2. Mike: [555555555, 666666666]
3. Jane: [987654321, 111111111]

```