Урок 1. Знакомство с языком программирования Java
Формат сдачи: ссылка на подписанный git-проект.

Задание

1) Вычислить n-ое треугольного число (сумма чисел от 1 до n), n! (произведение чисел от 1 до n)
2) Вывести все простые числа от 1 до 1000
3) Реализовать простой калькулятор
4) (дополнительное задание) Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. 
Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например, 2? + ?5 = 69. 
Требуется восстановить выражение до верного равенства. 
Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.

Решение 4. При запуске данного кода будет производиться перебор всех возможных комбинаций чисел для q, w и e. 
Если найдено хотя бы одно решение, то оно будет выведено на экран. 
Если решение не найдено, будет выведено сообщение об этом.
Если в задаче есть несколько возможных решений, в код добавлен список solutions, который будет содержать все найденные решения. 
Вместо простого вывода первого найденного решения, все решения будут добавляться в список solutions. 
Если список solutions останется пустым, будет выведено сообщение о том, что решения не найдены. 
В противном случае, все решения будут выведены на экран.
