### Исключения в программировании и их обработка (семинары) 
#### Урок 1. Обработка ошибок в программировании

Для решения данного домашнего задания вам необходимо воспользоваться сервисом автоматической проверки написанного кода.
Для того, чтобы успешно выполнить задание, необходимо перейти по каждой из представленных ссылок и решить все предложенные задачи. 
Будьте внимательны, количество попыток отправки кода на проверку ограничено! Вам дано 5 попыток на каждую задачу.
Прикреплять полученные решения не требуется. 
Итоговая оценка домашнего задания появится автоматически на платформе после решения всех задач. 
Полученная оценка не повлияет на получение итогового документа об обучении.

**Задание**


[Задача 1/ Методы с исключениями](/task1.java)


Метод arrayOutOfBoundsException - Ошибка, связанная с выходом за пределы массива

Метод divisionByZero - Деление на 0

Метод numberFormatException - Ошибка преобразования строки в число

Важно: они не должны принимать никаких аргументов


[Задача 2/ Разность двух массивов](/task2.java)

Реализуйте метод subArrays, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива a и b, и возвращающий новый массив c, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке.

Если длины массивов не равны - верните нулевой массив длины 1.

Напишите свой код в методе subArrays класса Answer. Метод subArrays принимает на вход два параметра:

int[] a - первый массив
int[] b - второй массив

Пример

a = new int[]{4, 5, 6};
b = new int[]{1, 2, 3};

Вывод: [3, 3, 3]

a = new int[]{4, 5, 6};
b = new int[]{1, 2, 3, 5};

Вывод: [0]


[Задача 3/ Частное двух массивов](/task3.java)

Реализуйте метод divArrays, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива a и b, и возвращающий новый массив с, каждый элемент которого равен частному элементов двух входящих массивов в той же ячейке.

Если длины массивов не равны - верните нулевой массив длины 1.

Важно: При выполнении метода единственное исключение, которое пользователь может увидеть - RuntimeException, т.е. ваше.

Напишите свой код в методе divArrays класса Answer. Метод divArrays принимает на вход два параметра:

int[] a - первый массив
int[] b - второй массив
Пример


a = new int[]{12, 8, 16};
b = new int[]{4, 2, 4};

Вывод: [3, 4, 4]

a = new int[]{12, 8, 16, 25};
b = new int[]{4, 2, 4};

Вывод: [0]

***********
